盒子样式笔记总结：

一：外间距margin：

   1. margin-top: 20px;  
      margin-bottom: 20px;
      margin-left: 20px;  
      margin:20px;
       	       /*上下左右*/
      margin: 30px 40px;
        /*  上下   左右*/
      margin: 10px 20px 30px;
       	   /* 上    左右  下 */
      margin: 10px 20px 30px 40px;
       	      /*上   右   下   左*/
      margin: 0 auto;  /*块元素居中*/
   2.margin【上下两个外间距遵循比较大的那个外间距（取大的）】
           【左右两个外间距会都显示（取相加的）】
   3.margin可以设置负值（出血效果）;padding不可以;
   4.margin-top bug会出现的情况：
          当父元素嵌套第一个子元素时：而父元素没有上边框/没有上内间距/没有浮动/子元素没有浮动/时-----子元素添加的margin-top
          会同时作用到父元素上。

二：边框border:
   
   1.border:1px solid black; 【边框上下左右的大小设置和margin方法相同】
     border-top:20px solid black;
     border-top-width:20px;
     border-top-color:red;
     border-top-style:solid;
         none;/dotted;/dashed;/solid;/double;/groove;/ridge;/inset;/outset;/
          无    点线    虚线    实线   双线    槽线    脊线   内凹   外凸

三：内间距padding

四： 1.一个块元素的实际宽=border-left + padding-left + width + padding-right + border-right
     2.width:auto; 【宽是auto时，宽度是父元素的值】
       height:auto;【高是auto时，高度是由子内容撑开的】

五：浮动float:(将块元素变为行内块元素)（可以横排）
        float:left;

    【文档流：在父元素中遵循的规律是：从左到右，从上到下】
     1.浮动使得元素脱离了文档流；
     2.脱离了文档流，但是飘得不会太高，文字可将其截住；
     3.浮动的子元素撑不开父元素（即：父元素的宽高设置了auto之后，并没有被子元素内容撑开）
         解决办法：
        （1）高度不要设置为auto(最好设置固定高度)
        （2）给父元素添加 overflow:hidder;
        （3）通过<div style="clear:both;"></div>  清除浮动产生的负面效果。
     4.浮动停止条件：
         （1）碰到父元素边界时。
         （2）碰到浮动的兄弟元素时。

六：overflow的使用：（子元素在父元素里超出的部分 的处理）
    overflow: hidden; 子元素的超出部分隐藏
              visiable;           不处理
              scroll;             滚动条
               auto;   超出部分加滚动条
     overflow-x: hidden; /*在X轴的设置*/
     overflow-y: scroll; /*在y轴的设置*/

七：display:none;  消失 
    visibility: hiddle;  [隐藏，但是浏览器还会为其留下位置] 
    display: inline;  把一个元素变为行元素 
     display: inline-block; 变为行内块元素 
     display: block;   变为块元素 
八：处理textarea的缩放；
       resize:none;不能拖拽
       resize:both;上下左右都可拖拽
       resize:horizontal;只可水平拖拽
       resize:vertical;   垂直拖拽


